(黒田) さあ ここからは
５週にわたり放送している――
HYBE発 新世代J-POPボーイズグループ
オーディションの最終回です
本日 締め切りの
視聴者投票による
最終メンバー決定
その生発表を
｢ＤａｙＤａｙ．｣で行います
早速 中継がつながっている
別スタジオを
呼んでみましょう
児嶋さん
(児嶋) はいはーい
さあ こちらはですね
新世代ボーイズグループ
“ａｏｅｎ”
そのデビューメンバーを
決定するスタジオから
お届けしております
私 応援団長の児嶋一哉です
よろしく お願いします
(辻岡)
よろしく お願いいたします
(拍手)
(辻岡)
さあ そして こちらには――
２週間にわたって行われてきた
一般投票の結果を待つ４人
雅久さん 海志さん
礼央さん 成満さんが
いらっしゃっています
そして デビュー決定組
ａｏｅｎの５人も――
運命の瞬間を待っています
改めて ａｏｅｎの
デビューメンバーは７人
既に ５人のデビューが
決定しています
ですから
残り２枠を巡って――
４人の一般投票が行われます
さて 投票ですが
画面の右下に出ているＱＲコードから――
現在も投票に参加できます
締め切りは あと10分程度
生放送中に投票終了となります
デビューしてほしい２人を
選択
締め切り前であれば
何度でも 変更が可能です
児嶋さん 多くの方に
投票してほしいですよね
(児嶋) はい
是非 皆さん 参加してください
(辻岡) …ということで
まずは 一般投票に臨む４人が――
オーディションで歩んだ軌跡を
振り返ります
(辻岡) いちばんの魅力は
パフォーマンス時の
豊かな表情
（韓国語）
周りを明るくする
ランナーいちの…
一方で…
(音楽)
クールなダンスが特徴の
最終審査の課題曲では
ソロダンスを任される…
(辻岡) 一方で…
(優樹) 振り付け？
(辻岡) しかし…
(成満の歌声)
(辻岡) 自慢の明るさと
ポジティブな姿勢で
壁を乗り越えてきた
(辻岡) 審査では
常に当落線上で
最後に
名前を呼ばれながらも…
（韓国語）
(拍手)
(辻岡) さあ それでは
ここで 結果を待つ４人に――
児嶋さん 今の思いを
伺ってまいりましょうか
(児嶋) はい じゃ 今のお気持ち
雅久くんから お願いします
(雅久) はい
もう すごい複雑で
すごいドキドキで
この期間 ホントに
緊張がすごかったんですけど
ファンの皆さんをはじめ
メンバーのみんな
そして 家族 みんなが
僕を助けてくれたので
ホントに 今日は いい結果が
来ればいいなと思いながら
待ちたいと思います
(児嶋) はい 分かりました
じゃ 続いて 海志くん
お願いします
(海志) はい
え～
このオーディション期間中
やっぱり
楽しい期間もあった反面
つらい時間も すごく
多かったような気がしてます
でも そのときに
隣で支えてくれたのは
ここにいるメンバーだったり
僕の家族だったり
ファンの皆さまの声で 僕は
ここまで走ってこれました
なので 今日は いい結果に
したいなと思っています
(児嶋) はい　さあ 続いて
礼央くん お願いします
(礼央) はい　今 すごい
ホントに緊張とドキドキで
胸がいっぱいなんですけど
最後まで
僕を応援してくださる
ファンの方々を信じて
結果を待ちたいと思います
(児嶋) はい　さあ 最後
成満くん お願いします
(成満) はい　え～
この… やっぱり
不安っていうのは
あるんですけど
この… やっぱり 今まで
ファンの方々だったり
応援してくれて
投票してくれたって
いうことだけでも
自分は うれしいので
それをバネにして
もっと頑張っていけるように
これからも…
結果を待ちたいと思います
(児嶋)
はい ありがとうございます
さあ そして スタジオにいる
ＦＵＭＡくんはね
みんなの先輩で
オーディションの厳しさも
分かると思うけど
ひと言いただけますか
(ＦＵＭＡ)
はい　そうですね まあ…
もう あと10分とかで
これから パフォーマンスも
すると思うんですけど
うまくできた
うまくできなかった関係なく
あの…
全力で今を生きてください
(児嶋)
はい ありがとうございます
(辻岡) ＦＵＭＡさん
ありがとうございます
皆さま
投票はお済みでしょうか
まもなく 投票 締め切り
デビューメンバーの発表が
迫ってまいりました
このあと ９人での
最後のダンスパフォーマンス
生披露となります
それでは ｢応援-HIGH｣
９人での最後のパフォーマンス
シグナルソング
｢FINISH LINE ～終わりと始まりの～｣です
♪～
～♪
(拍手)
(武田) 良かった
(児嶋･辻岡)
ありがとうございました
(児嶋) ありがとう
お疲れさまでした
(辻岡) お疲れさまでございました
(児嶋) さあ ハクくん
いかがでした？ やってみて
このね ９人のメンバーで
やりましたけど
息 キツそうだね
(児嶋) どうだった？
(辻岡) 少し整えていただいて
(ハク) はい　そうですね
これ 最後 ホントに やる前とか
ホントに すごい緊張していて
でも やっていくうちに
その… みんなの…
舞台 はけてから
みんなの顔 見たら すごい
楽しんでる顔でしたので
ホントに
自分も気持ちがあふれて
だから 自信 持って
パフォーマンスが
できたと思います
(児嶋)
良かった　お疲れさま
京助くんは いかがでした？
(京助) えっと 今日 最後の
９人でのパフォーマンス
だったんですけど
みんなで 悔いなく
楽しんで できたと思います
(児嶋)
良かった　お疲れさま
(辻岡) お疲れさまでした
本当に ９人のランナーの皆さん
ありがとうございました
(児嶋) ありがとうございました
(辻岡) さあ それでは 改めて――
発表の位置に
お戻りいただければと思います
お願いいたします
さあ また ４人が並びました
それでは ここで――
最終投票を
締め切らせていただきます
皆さま ご投票
どうも ありがとうございました
さあ それでは いよいよ…
はい 今 締め切りとなりまして
このあと 最終結果を
発表してまいります
ＣＭのあと
ａｏｅｎ ６人目の
デビューメンバー
得票数１位のランナーから
発表してまいります
新世代ボーイズグループ aoen
そのデビューメンバーを決定する――
運命の最終一般投票
およそ２週間にわたる投票の結果――
児嶋さん 総投票数は50万を超えました
(児嶋) おお～っ！ 50万
(辻岡) ええ
さあ それでは いよいよ 発表となります
それでは
得票数１位のランナーから
発表いたします
ａｏｅｎ
６人目のデビューメンバー
最多得票を獲得したのは…
雅久さん
デビューメンバーに決定です
(拍手)
(児嶋) おめでとう
(辻岡) 21万を超えました
(児嶋) うわぁ すごい
雅久 おめでとう
ありがとうございます
(拍手)
(辻岡) はい
(児嶋) おめでとう 雅久くん
(雅久)
ありがとうございます
(児嶋)
今の気持ちは どうですか？
そうですね　やっぱり
僕が ここまで来れたのは
ホントに
ファンの皆さんのおかげだし
こうやって 僕のことを
ずっと愛し続けてくれた
メンバーのみんなの
おかげでもあり
そして 家族のみんなが
いつも サポート
してくれたからだと思います
ホントに これからは
ずっと 感謝を忘れず
そして
もっと たくさんの人に
愛されるような人に
なりたいし
そんなアーティストに
なりたいと思います
ホントに
ありがとうございます
(児嶋) おめでとう
(辻岡) どうも
ありがとうございます
雅久さん デビュー
おめでとうございます
さあ そして これで aoen デビュー枠は
残り１つとなりました
３人のうち デビューの切符をつかめるのは
たったひとりです
さあ それでは 投票結果を見てまいりましょう
ａｏｅｎ 最後の７人目
一般投票で選ばれるのは
一体 誰なのか
このあと 運命の発表です
(辻岡) 新世代ボーイズグループ aoen
一般投票によるデビュー候補は
海志さん 礼央さん 成満さん
ただ 残る枠は あと１つです
さあ 児嶋さん いよいよ 発表となります
(児嶋) いやぁ ちょっと
応援団長として見守ってきたんでね
ちょっとね ちょっと
張り裂ける思いだよね はい
それでは 発表いたします
ａｏｅｎ
７人目のデビューメンバーに
選ばれたのは…
礼央さんです
(拍手)
(児嶋) 礼央くん
(辻岡) おめでとうございます
(児嶋) おめでとう
(海志) おめでとう
頑張れ
(児嶋) いやぁ おめでとう
さあ 礼央くん
おめでとうございます
ひと言 いただけますか
はい まずは… ハァ…
ここまで応援してくれて
ホントに
ありがとうございました
それと
ホントに こんだけの票が
自分に集まると思わなくて
すごい びっくりしてます
あとは ホントに ４年間
日本から ずっと
応援してくれてた家族の
みんなに
ホントに ありがとうと
伝えたいです
ホントに
これからも ａｏｅｎとして
いい姿をお見せしていくので
是非
応援 よろしく お願いします
(辻岡) 本当に おめでとうございます
(児嶋) おめでとう
(拍手)
(辻岡) さあ そして 今回は
デビューとはならなかった
海志さん 成満さんからも
応援してくださった皆さまへ
メッセージを
ちょうだいできればと
思います
(児嶋)
はい じゃ 海志くんから
はい
え～ まずは
ずっと応援してくれた
ファンの皆さま
そして
個人的になんですけど
お父さん お母さん ごめん
今回
デビューっていうチャンスは
つかめなかったけど
やっぱり これからも
アーティストという
職業として働きたいって
ずっと思ってるし
絶対に
今まで応援してくれた
ファンの皆さまの分まで
僕が 絶対に 夢と希望を
絶対に届けるので
その日まで待っててください
僕のこと
忘れないでください
(拍手)
(児嶋) さあ 成満くん
はい
え～ まあ やっぱり
その… 悔しいっていう
まあ 気分もあるんですけど
まあ やっぱり
次のチャンスも
絶対あると
自分は思ってるので
まあ ファンの皆さんには
今回は デビュー
できなかったんですけど
絶対 次 デビューするので
是非
応援 よろしく お願いします
(拍手)
(辻岡) どうも ありがとうございました
(児嶋) さあ スタジオ FUMAくん
成満くんと海志くんに
声かけてあげてもらえますか
(FUMA) はい
まずは ホントに お疲れさまでした
(海志･成満) ありがとうございます
(FUMA) あの…
まあ 僕も 実は いろんな経験をしてきて
もう ホントに 何度も何度も――
オーディションっていうオーディションに
落ちてきて
…で 実は今があって
あの… 正解って絶対ないので
あの…　２人が
自分の好きなことを続けてほしいです
…で あと ホントに この瞬間を――
ずっと応援してくれたファンの皆さん
絶対に忘れないでください
ずっと もう 一生
２人を応援してくれると思うので
ホントに これからも頑張ってください
応援してます
(海志･成満) ありがとうございます
(児嶋) ありがとうございます
(拍手)
(辻岡) さあ それでは
海志さん 成満さんは――
共に闘った仲間との
お別れということになります
本当に お２人 お疲れさまでございました
(海志) ありがとうございました
(児嶋) お疲れさま
(辻岡) どうも ありがとうございました
(児嶋) ありがとう
(海志) ありがとうございました
(拍手)
(辻岡) これからも応援しております
(海志) ありがとうございます
(泣き声)
(海志) おめでとう　良かった
(辻岡)
ホントに 児嶋さん 熱い思いが込み上げますよね
(児嶋)
発表前からね 歌う前も みんなでハグして
すごい いいチームですけど　ウーン
(辻岡) ここで ９人の絆があふれています
(成満) ハク ありがとう
(辻岡) 海志さん 成満さんは ここで…
(児嶋) ウーン…
(雅久) ありがとな
(海志) ありがとう ホントに
(辻岡) 仲間とのお別れということになります
(泣き声)
(ハク) 応援してる
(海志) ありがとう
(辻岡) 今 メッセージも交わしました
それでは まだまだ
お話は尽きないところではありますが
海志さん 成満さん
本当に ありがとうございました
(児嶋) ありがとう
(辻岡) これからも応援しております
(児嶋) お疲れさま
(拍手)
(児嶋) はい　じゃ 皆さん 台のほうに
(辻岡)
ステージに上っていただければと思います
(児嶋) こういうメンバーになりましたね
(辻岡) はい
(児嶋) はい
(辻岡) さあ 皆さま
いま一度 ａｏｅｎの誕生に
盛大な拍手を
お願いできればと思います
本当に
おめでとうございます
(拍手)
これからも応援しております
(児嶋) おめでとう
(黒田)
さあ そして スタジオには
先ほど
デビューメンバーが決定した
新世代Ｊ‐ＰＯＰ
ボーイズグループ
ａｏｅｎの７人が
｢ＤａｙＤａｙ．｣の
スタジオに
来てくださいました
(拍手)
おめでとうございます
(山里) おめでとうございます　ねえ
(武田) おめでとう
(山里)
さあ 今日 デビューつかみました 雅久くん
改めて aoenとしての今後の目標
聞いていいですか
(雅久) はい　えっとですね
僕たちは ホントに
メンバーを見たら
分かるんですけど
ホントに幸せを願う
そんなメンバーが
集まっているので
ホントに これから
日本中 そして 世界中を
僕たちの青い炎で
あの… 照らせるように
これから どんどん
頑張っていきたいと思います
そして いろいろ
目標はあるんですけど
まず いつか
｢ＤａｙＤａｙ．｣でも
パフォーマンスできるように
頑張りたいと思います
(山里)
そんな… うれしいですよ
待ってますよ
待たせてくださいよ
ねえ 礼央くん どうですか
はい　ホントに ここまで
たくさんの応援
ホントに
ありがとうございました
そして
これからも ホントに
ａｏｅｎ この７人 みんなで
たくさんの方々を
幸せにできるような
パフォーマンスを
デビューしてから
｢ＤａｙＤａｙ．｣さんで
披露できたらいいなと
思います
(黒田)
はい 楽しみにしています
そして 早速ですが
ａｏｅｎ公式ファンクラブ
ａｏｒｉｎｇ
本日 15時オープンです
詳しくは
公式Ｘをご覧ください
(山里) 頑張ってね
(武田) ありがとうね